confirmacion automatica es cuando hace el commit por si solo.
explicita es cuando un usuario pode especificamente cuando se hace un commit o un rollback
implicita es automatica el commit


READ COMMITTED: no se puede leer los datos que no han sido confirmados por una transaccion.
READ UNCOMMITED: deja ver los datos sin estar confirmados
REPEATEABLE READ: lectura repetible, no se puede hacer nada si alguna transaccion esta corriendo, lo bloquea.
Serializable = se ejecutan los datos secuencialmente y cuando se termine de ejecutar ya se puede usar la base
de datos.

Non-repeateable read = vuelve a leer datos 
Phantom Read: 